VARIABLES: Es una forma de guardar valores y/o datos para ser usados más adelante
y dependiendo del tipo de datos que se guarden, el intérprete del editor los amolda según sus parámetros.

    STRINGS: Tipo de datos que se que encarga de los bloques de texto.
    También sirve para números, pero funcionará como contenido de texto, más no como operandos matemáticos.

    NÚMEROS: Tipo de datos que se encarga de SOLO los números (sean positivos o negativos)

    BOOLEAN: Tipo de datos que se encarga de determinar si es verdadero (true) o falso (false) dicha variable

FUNCIONES: Se encarga de agrupar códigos y variables para que sean objetos invocables en una sola declaración, las veces necesarias y con las mismas propiedades.

    ARGUMENTOS: Son los valores que se dan con el llamado de una función y reemplazan los parámetros de la misma para ser procesada

    RETURN: Es una declaración que se encarga de devolver un valor de la función, y a su vez, finaliza la ejecución de la misma.

DECLARACIÓN IF: Es una instrucción que le damos al intérprete para saber si una variable o un valor en si, cumple una condición o no.